Bütün dünyanın tamaşaçıları.
Olduğunuz yerdən asılı olmayaraq...
olduğunuz yerdən asılı olmayaraq...
Məsafə maneə deyil.
Hər növ tanış ruh. Sİzin karyeranızı narahat edən hər bir ruh.
Sİzin həyatınızı narahat edən hər bir ruh. Mən sizi İsanın İsmi ilə azad edirəm!
Azad olun!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua edin. İmanla İsanın İsmi naminə ekrana toxunun.
Azad olun! Azad olun! Azad olun!
Getməyin! Getməyin! Öz
azadlığınızı iqrar etməyə başlayın!
Azadlığınızı iqrar edin!
Çıxıb getməyin. Azadlığınızı etiraf edin!
Mən azad olunumuşam!
Mən azadam!
Mənim biznesim asaddır!
Mənim maliyyəm azaddır!
Mən azadam!
Öz azadlığınızı etiraf edin! İsanın ismi ilə!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua edin. İmanla İsanın İsmi naminə ekrana toxunun.
Tamaşaçılar, harada olduğunuza baxmayaraq,
siz Onun hüzurundan hara gedə bilərsiniz?
Hal hazırda məhrumiyyətlə
əlaqəsi olan hər bir şeyə əmr etməyə başlayın
maneələrlə əlaqəsi olan hər bir şeyə.
çatışmamazlıqla əlaqəsi olan hər bir şeyə.
itkilərlə əlaqəsi olan hər bir şeyə.
gecikmə ilə əlaqəsi olan hər bir şeyə.
Onlara həyatınızda əmr edin!
Onlara karyeranıza əmr edin!
Onlara biznesinizdə əmr edin!
Onlara maliyyənizdə əmr edin!
Əmr edin onlara. Onlara əmr etməyə başlayın!
Onlara İsanın ismi ilə rədd olmağı əmr edin!
" Sən, ləngimə, yolumdan rədd olmağı sənə əmr edirəm! Sən çatışmamazlıq, biznesimdən rədd ol"
Sən, yolumda olan, itki, sən
məhrumiyyət, sən yoxsulluq. Mənim karyeramda
Mən sizə əmr edirəm! Rədd olun mənim həyatımdan! Rədd olun mənim yolumdan!
İsanın İsmi ilə!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua
edin. İmanla İsanın İsmi ilə ekrana toxunun.
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız bu video klip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün buraya klik edib abunə olun
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan azad olmalar, vəzlər və şəhadətlər barədə
Bütün Millətlərin Cəmiyyəti Sinaqoqadan xəbərdar olun
Emmmanuel TV. Həyatları dəyişir, millətləri Dəyişir və dünyanı dəyişir!